Este tutorial vai tratar apenas dos arquivos da pasta raiz e a inicialização do projeto.
Cada uma das subpastas tem seu próprio tutorial.


Para instalar o GO na máquina:
https://go.dev/doc/install

Para iniciar um projeto GO, depois de todoas instalações necessárias feitas é:
https://go.dev/doc/tutorial/workspaces

Criando um Ola em módulos:

$ mkdir Ola
$ cd Ola
$ go mod init example.com/ola
go: cria um novo go.mod: onde o módulo é example.com/ola

Ou seja, essa é a pasta "raiz" da aplicação, tudo é refenciado à partir de: example.com/ola
qualquer uma das subpastas, vem após o "ola"... example.com/ola/models..  example.com/ola/db...


Uma boa prática é após inicilizar o projeto, já criar as pastas principais com o comando:
$ mkdir config, db, models, repositores, services, router 

Eu tenho por conceito seguir a seguinte ordem de criação da Api:
>> Criar o BD (fora da Api)
>> Conectar ao BD utilizando o "Config"
>> Criar as models
>> Consumir as models na repository
>> Consumir as repositores nas services
>> Gerar as rotas (Pasta Router)
>> consumir as rotas no main.go
