Objetivo dos Services é receber os pedidos externos, processar e devolver informações.
Consome o Repository e Models, aplica regras de leitura, de negócio, conversões..
Tem como base os Handlers (manipuladores), tendo como entrada uma Request e devolvendo uma Response.
Neste exemplo é utilzido o roteado Http CHI, mas tem outros como MUX e GIN.

**Observação:
Algunas estruturas a pasta Services é chamada de Controllers

Para importar o CHI 
go get -u github.com/go-chi/chi

Documentação:
https://pkg.go.dev/github.com/go-chi/chi@v1.5.4#readme-install